# How Might We
Minh Thu Nguyen - Ngoc Minh Nguyen - Mauirz Weymann

## Allgemeine Beobachtungen

- Wie kann ich die Kosten für mein Essen im voraus Kalkulieren?
- Wie können wir den Ursprung und Verbleib der Lebensmittel kommunizieren?
- Wie können wir dabei helfen den CO2 Fußabdruck in der Mensa zu reduzieren?
- Wie können wir den Besuch in der Mensa etwas persönlicher gestalten?
- Wie können wir Bewertungen oder Stimmungsbilder zu angebotenen Speisen sammeln?
- Wie können Wünsche der Studenten bei der Planung mit einbezogen werden
- Wie können wir ein Bonussystem mit Hilfe der App umsetzen?

## Wünsche/ Bedürfnisse/ Ziele

- Was können wir tun damit du häufiger in die Mensa gehst? Wie können wir helfen, dass die Studenten häufiger in die Mensa kommen?
- Wie kann man das Menu für die ganze Woche abrufen?
- Wie kann der Benutzer Tische reservieren ?

## Überraschungen/ Widersprüche/ Erkenntnisse

- Wie kann Benutzer die Änderung der Öffnungszeiten wissen?
- Wann gibt es wenigsten Leute an Mensa?
- Wie lange bleibt man häufig in Mensa?
- Wie können bestehende Lösungen von anderen Hochschulen/Mensen mit einbeziehen?

## Hürden/ Sorgen/ Ängste

- Wie kann ein Benutzer ohne Internet die App benutzen?
- Wie kann der Benutzer sein Guthaben checken?
- Wie kann der Benutzer Allergene in den Gerichten checken? Wie kann ich ein Gericht, passend zu meiner Diät finden?
- Wie können wir eine andere Art der Bezahlung als mit der Mensa Karte realisieren?
- Wie können wir helfen sich in der Mensa zum Lunch zu verabreden?
- Wie können wir helfen den Kontakt des Mädchens/Jungen am anderen Tisch zu bekommen?